---
title: "博诚经纬跨境外综服务平台解决方案_零售SaaS 服务商_零售-华为云"
source_url: https://www.huaweicloud.com/solution/retail/ccsp.html
collected_at: 2026-02-05
---

物流与仓储行业解决方案

- 物流科技

  [博诚经纬跨境外综服务平台](https://www.huaweicloud.com/solution/retail/ccsp.html)
  [G7易流运输管理系统](https://www.huaweicloud.com/solution/logistics/g7e6tms.html)

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

物流与仓储行业解决方案

- 物流科技

- [博诚经纬跨境外综服务平台](https://www.huaweicloud.com/solution/retail/ccsp.html)
- [G7易流运输管理系统](https://www.huaweicloud.com/solution/logistics/g7e6tms.html)

## 博诚经纬跨境外综服务平台解决方案

## 博诚经纬跨境外综服务平台解决方案

智享跨境新业态，助力跨境产业链转型升级，推动出海跨境信息化、智能化、合规化及全流程数字化转型

智启新航，赋能千行百业凌云出海

伙伴方案
公有云

[购买](https://console.huaweicloud.com/haydnscc/#/iosc-si/purchased-products-confirm?code=4398008b-e73b-405e-bf7e-be51a61a54ae&chargingMode=3)
[实践](https://www.huaweicloud.com/solution/implementations/ccsp.html)
[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)
[实践](https://www.huaweicloud.com/solution/implementations/ccsp.html)

## 博诚经纬跨境外综服务平台解决方案能为您带来什么

## 打造出海跨境数字化综合解决方案

### 一键打通多平台接口

与海关、国税、船务公司等系统的无缝对接

### 智能开票与退税

支持一键开票、一键退税功能，提高效率

### 推动出海跨境数字化

数字平台化、平台智能化、智能实战化

### 出海安全与合规管理

为出海企业风险管控及贸易合规体系保驾护航

## 为什么选择博诚经纬跨境外综服务平台

## 为什么选择博诚经纬跨境外综服务平台

### 10,000+服务客户

服务全球业界领先客户超10,000家

### 5,000+解决方案

打造构建信息化、智能化方案超5,000个

### 20+年技术创新

20年以上不同领域及不同行业的企业赋能经验

### 100+项知识产权及专利

自主研发知识产权及专利100多项

## 

##


全场景模式方案覆盖

为一般贸易企业、关工贸易企业、跨境出口贸易等不同外贸出口行业提供专业解决方案


智能开票与退税

一键即可开具发票，并自动核算税率、拆分发票，同时实现发票与报关单的自动对应。支持一键退税功能，简化退税流程，提高效率


智能革新降本增效

对货物出口的报关、船务、财务等工作流程进行投入之后，每年至少可以节省两个人力，每年节约的人力成本约为 30 万元/年


出海合规管理护航

通过高标准的安全与合规体系，增强国际贸易信誉，简化通关流程，加速货物清关，降低运营成本

## 多场景覆盖，以数字化驱动千行百业凌云出海

## 多场景覆盖，以数字化驱动千行百业凌云出海

应用场景

智慧关务管理

关税一体化管理

出海合规管理

国际供应链管理

业务挑战

1. 进出口业务传统人工制单耗时长，差错率高
2. 进出口报关料件管理不透明，有核销风险
3. 客户、供应商管理不透明、手工化

1. 采用纯手工开票需要币制转换、汇率换算、拆分、合并等
2. 报关单数据不透明准确及时，跨月出单开票
3. 免抵退税申报纯人工录入，工作量大

1. 企业内部信息化不兼容和不符合海关AEO要求
2. 不能享受快速通关服务，货物停留时间长
3. 海关查验时，无AEO认证的企业不享有优先权

1. 业务流程易脱节，对接复杂，无法实现全链条共享
2. 企业各系统及众多供应链服务商数据集成困难
3. 多系统与供应链数智平台产销无法联动

解决方案

1. 关务系统内控，结合企业ERP系统实现企业数据协同
2. 通过系统实现商品申报规范，归类准确
3. 进出口单证可全程追溯，流程信息化

1. 集成打通海关数据
2. 在线同步中国人民银行汇率数据
3. 集成开票系统，自动同步税局系统

1. 实现满足海关监管，AEO认证要求
2. 风险预警设置，把控企业风险管控
3. 提供AEO高级认证咨询、方案提供、培训

1. 解决信息孤岛，实现信息一次建立全链条共享
2. 供应链8套系统整合成一个平台作业，实现服务敏捷化
3. 实现多系统与供应链数智平台互联互通

方案价值

1. ERP数据对接，智能生成通关单证
2. 进出口业务信息可视化，降低差错率
3. 智能纠错商品编码、申报要素等预警提醒，避免申报风险

1. 自动对接海关数据，实现报关单自动同步，无需人工录入
2. 开票实现一键同步报关单数据，无需人工录入
3. 退税智能管理，无需人工录入核对

1. 提高或许流通效率，有效防范差错率
2. 满足海关AEO认证标准，实现智能化管理管控
3. 规范进出口报关作业流程；成功通过海关AEO高级认证

1. 供应链所有业务统一平台作业，产销联动
2. 整合众多供应链服务商，极大提升效率
3. 所有单证平台集中一键穿行，风险一览无余

了解更多

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

智慧关务管理

业务挑战

1. 进出口业务传统人工制单耗时长，差错率高
2. 进出口报关料件管理不透明，有核销风险
3. 客户、供应商管理不透明、手工化

解决方案

1. 关务系统内控，结合企业ERP系统实现企业数据协同
2. 通过系统实现商品申报规范，归类准确
3. 进出口单证可全程追溯，流程信息化

方案价值

1. ERP数据对接，智能生成通关单证
2. 进出口业务信息可视化，降低差错率
3. 智能纠错商品编码、申报要素等预警提醒，避免申报风险

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

关税一体化管理

业务挑战

1. 采用纯手工开票需要币制转换、汇率换算、拆分、合并等
2. 报关单数据不透明准确及时，跨月出单开票
3. 免抵退税申报纯人工录入，工作量大

解决方案

1. 集成打通海关数据
2. 在线同步中国人民银行汇率数据
3. 集成开票系统，自动同步税局系统

方案价值

1. 自动对接海关数据，实现报关单自动同步，无需人工录入
2. 开票实现一键同步报关单数据，无需人工录入
3. 退税智能管理，无需人工录入核对

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

出海合规管理

业务挑战

1. 企业内部信息化不兼容和不符合海关AEO要求
2. 不能享受快速通关服务，货物停留时间长
3. 海关查验时，无AEO认证的企业不享有优先权

解决方案

1. 实现满足海关监管，AEO认证要求
2. 风险预警设置，把控企业风险管控
3. 提供AEO高级认证咨询、方案提供、培训

方案价值

1. 提高或许流通效率，有效防范差错率
2. 满足海关AEO认证标准，实现智能化管理管控
3. 规范进出口报关作业流程；成功通过海关AEO高级认证

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

国际供应链管理

业务挑战

1. 业务流程易脱节，对接复杂，无法实现全链条共享
2. 企业各系统及众多供应链服务商数据集成困难
3. 多系统与供应链数智平台产销无法联动

解决方案

1. 解决信息孤岛，实现信息一次建立全链条共享
2. 供应链8套系统整合成一个平台作业，实现服务敏捷化
3. 实现多系统与供应链数智平台互联互通

方案价值

1. 供应链所有业务统一平台作业，产销联动
2. 整合众多供应链服务商，极大提升效率
3. 所有单证平台集中一键穿行，风险一览无余

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)

## 端到端解决方案，加速跨境产业转型升级

## 端到端解决方案，加速跨境产业转型升级

![](https://res-static.hc-cdn.cn/cloudbu-site/china/zh-cn/solution/PEP2.0/HangYe/LingShou/BoChengJingWei/架构图.png)

赋能场景

联合伙伴，以云商店联营模式为主，赋能千行百业跨境出海

提供订单备货、货运委托、检疫报关、对外出运、提单清关、收款退税等一站式服务

赋能企业智能报关出口退税、AEO高级认证等多业务场景

政务平台对接

与海关单一窗口、财税金关平台、智慧口岸、物流、报关窗口等政务平台对接

与内部EDI平台ERP、MES、WMS、物流承运商系统、信息平台、物联集成平台对接

技术服务

支持公有云（HC）及轻量化部署

借助云数据库 RDS 以及分布式缓存 redis 技术，对企业内部的历史数据进行全方位的分析与精准筛查

关联产品

[云数据库 RDS for MySQL](https://www.huaweicloud.com/product/mysql.html)

[弹性云服务器 ECS](https://www.huaweicloud.com/product/ecs.html)

[云备份 CBR](https://www.huaweicloud.com/product/cbr.html)

[企业主机安全 HSS](https://www.huaweicloud.com/product/hss.html)

[查看部署指南](https://support.huaweicloud.com/ccsp-retail/ccsp_01.html)

## 携手数百万客户持续业务创新

## 携手数百万客户持续业务创新

博诚经纬助力华研科技智享出海跨境新业态

博诚经纬与华研科技携手规划集团和跨境业务板块数字化蓝图、架构和运营场景，设计并实施上线了跨境（AI）外综服平台，实现贸易管理需求，自动对接海关，并支持AEO高级认证的专业化、系统化综合管理

![](https://res-static.hc-cdn.cn/cloudbu-site/china/zh-cn/solution/PEP2.0/HangYe/LingShou/BoChengJingWei/华研科技.png)

## 与领先的行业合作伙伴携手加速发展

## 与领先的行业合作伙伴携手加速发展


博诚经纬科技（深圳）有限公司

博诚经纬是一家基于根技术、人工智能+、大模型、云计算等新一代信息技术与产业深度融合应用的企业。致力于自研、数字化产品的研发与推广，为制造企业提供全面数字化转型应用，为工贸一体、跨境电商、外贸企业实现外贸综合服务的一站式管理

- 
  博诚经纬科技（深圳）有限公司

  博诚经纬是一家基于根技术、人工智能+、大模型、云计算等新一代信息技术与产业深度融合应用的信创化企业。致力于自研、信创化、数字化产品的研发与推广，为制造企业提供全面数字化转型应用，为工贸一体、跨境电商、外贸企业实现外贸综合服务的一站式管理

## 咨询流程

## 咨询流程


### 需求咨询

提交相关需求，描述需求背景



### 初步沟通

需求答疑，对齐核心诉求，确定合作意向



### 方案交流

针对相关方案进行线上或线下的交流探讨



### 商务流程

方案确定后，开始执行商务流程


进一步了解  
您的

出海跨境业务

需求

[专家咨询](https://www.huaweicloud.com/consultation/?type=ccsp)
